<center> C.数据中心维护</center>
<center> 时间限制：1秒</center>
<center> 空间限制：512M</center>
[题目链接](https://codeforces.com/problemset/problem/949/C)

BigData Inc.是一家有着 $n$ 个数据中心的公司，这些数据中心遍布全世界并且从 $1$ 到 $n$ 进行编号。这些数据中心为客户端数据提供存储服务（可以发现客户端数据确实很大！）。

BigData Inc.提供的服务的主要特点是即使在任何数据中心发生故障的情况下，访问可用性也能得到保证。这种保障是因为他们采用了双向复制的技术。 双向复制是一种用于数据存储的方法，其中任何数据都由存储在两个不同数据中心的两个相同副本表示。

对于m个公司客户中的每一个，我们将存储此客户数据的两个不同数据中心的索引表示为 $c_{i,1}$ 和 $c_{i,2}$ 。

为了保持数据中心的正常运行和安全，数据中心计算机上运行的软件会定期更新。 BigData Inc.的发布周期为一天，这意味着每天都会将新版本的软件部署到数据中心计算机。

数据中心软件更新是一个漫长的过程，这就是为什么存在长达一小时的时间专门用于数据中心维护框架。在维护期间，数据中心计算机正在安装软件更新，因此它们可能不可用。 我们假设一天会有 $h$ 个小时。对于每个数据中心来说，如果它的编号为 $j$ ，这意味着这台机器会因为需要发布新版本，而在 $u_j(0 \leq u_j \leq h-1)$ 这一个小时不可用。

总结上述所言，对于每一个客户来说，条件 $u_{c_{i,1}} \neq u_{c_{i,2}}$ 将永远不会成立，否则他的数据会因为机器都在升级而将会请求不到。

由于世界各地不同城市的时区有时会发生变化，因此某些数据中心的维护时间有时可能会更改一小时。 公司应该为这种情况做好准备，这就是为什么他们决定进行实验。选择一些非空的数据中心，然后将它们的维护时间推迟一个小时（即，如果 $u_j=h-1$ ，则 新的维护时间将变为 $0$ ，否则将变为 $u_j+1$ ）。 尽管如此，这样的实验不应破坏可访问性，这意味着在更改数据中心维护时间后的一天中的任何时候，任何客户端的数据都应该仍然可用。

这样的实验将非常有意义，但是更改更新时间是一个非常昂贵的过程，因此该公司要求您找出实验中必须包含的最小数据中心数，以保持数据可访问性保证 。

### 输入

输入的第一行包含三个整数 $n,m$ 和 $h$ （$2 \leq n \leq 100000 , 1 \leq m \leq 100000 , 2 \leq h \leq 100000$），公司数据中心的数量，客户数量和一天中的小时数。

输入的第二行包含 $n$ 个整数 $u_1,u_2,\dots,u_n$ ($0 \leq u_j \leq h$) , $u_j$ 表示第 $j$ 个机器的维护时间。

接下来的 $m$ 行，每一行包含两个整数 $c_{i,1}$ 和 $c_{i,2}$ ($1 \leq c_{i,1}, c_{i,2} \leq n, c_{i,1} \neq c_{i,2}$)，表示第 $i$ 个客户的数据放在这两个数据中心上。

可以确保给定的维护计划允许每个客户端在一天中的任何时刻访问其数据的至少一个副本。

### 输出

在第一行中输出实验中必须包含的尽可能最少的数据中心数 $k$（$1 \leq k \leq n$），以使数据可用于任何客户端。

在第二行中，打印 $k$ 个不同的整数 $x_1,x_2,\dots,x_k$（$1 \leq x_i \leq n$），其维护时间将推迟一小时的数据中心。 数据中心可以按任何顺序输出。

如果有多个可能的答案，则允许输出其中任何一个。 保证至少有一个有效的数据中心可以选择。

